Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Kevin Flynn] The Grid.
[Kevin Flynn] A Grelha.
A digital frontier.
Uma fronteira digital.
A world beyond the screen as real as our own.
Um mundo para lá do ecrã, tão real quanto o nosso.
I can picture it.
Consigo imaginar.
Clusters of information rising like cities.
Aglomerados de informação a surgir como cidades.
Programs as complex as you and me.
Programas tão complexos como tu e eu.
In just a few years,
Em apenas alguns anos,
we're gonna be able to enter this world.
Nós vamos poder entrar neste mundo.
And a few years after that,
E alguns anos depois disso,
well, this world will come into ours.
Pois bem, este mundo entrará no nosso.
Intelligent life from inside the machine.
Vida inteligente vinda de dentro da máquina.
I, for one, can't wait to meet it.
Eu, por exemplo, mal posso esperar para o conhecer.
Our lead story,
A nossa matéria principal,
Encom CEO and video game icon Kevin Flynn has disappeared.
Kevin Flynn , CEO da Encom e ícone dos videojogos, desapareceu.
He was best known for designing Tron
Era mais conhecido por ter desenhado Tron.
and Space Paranoids,
e Paranóicos Espaciais,
the best-selling video games in history.
Os jogos de videojogos mais vendidos da história.
The company that started
A empresa que começou
at Kevin Flynn's arcade in the 1980s
no salão de jogos de Kevin Flynn na década de 1980
has faced years of corporate turmoil.
enfrentou anos de turbulência empresarial.
Can it find its way to the victory screen once again?
Será que conseguirá chegar ao ecrã de vitória mais uma vez?
It's a sister-act for Encom.
É uma parceria perfeita para a Encom.
Eve and Tess Kim take the reins
Eve e Tess Kim assumem o comando.
of the massive tech company
da enorme empresa de tecnologia
after Sam Flynn resigns for personal reasons.
após a demissão de Sam Flynn por motivos pessoais.
[reporter 1] Encom's rebound
[Repórter 1] A recuperação da Encom
under the Kim sisters' leadership
sob a liderança das irmãs Kim
has competitors rushing to respond.
está a fazer com que os concorrentes se apressem a responder.
Software giant Dillinger Systems
A gigante do software Dillinger Systems
appoints its new CEO, Julian Dillinger,
nomeia o seu novo CEO, Julian Dillinger,
who vows to restore his grandfather's legacy.
que promete restaurar o legado do seu avô.
The race between Encom and Dillinger Systems heats up
A disputa entre a Encom e a Dillinger Systems intensifica-se.
as new CEOs Julian Dillinger
como novos CEO Julian Dillinger
and the Kim sisters square off.
E as irmãs Kim enfrentam-se.
[Tess] Here at Encom, we believe the beauty of AI
[Tess] Aqui na Encom, acreditamos na beleza da IA
is not the ability to build smarter weapons
não é a capacidade de construir armas mais inteligentes.
but to uplift humanity, feed the hungry,
Mas para elevar a humanidade, alimente os famintos,
cure the sick, educate the world.
Curar os doentes, educar o mundo.
[reporter 2] Rival CEOs Julian Dillinger and Eve Kim
[Repórter 2] Os CEO rivais Julian Dillinger e Eve Kim
have gone quiet in recent months,
têm estado em silêncio nos últimos meses,
raising speculation the two companies
levantando especulações sobre as duas empresas
are very close to a substantial
estão muito próximos de um substancial
technological breakthrough.
avanço tecnológico.
[Robin Roberts] One that has the potential
[Robin Roberts] Uma que tem potencial
to transform humanity
transformar a humanidade
in ways we have never seen before.
De formas que nunca vimos antes.
The future may well lie in the hands
O futuro pode muito bem estar nas mãos.
of whoever gets there first.
de quem chegar primeiro.
[beeping]
[bip]
[♪ electronic music playing]
[♪ a tocar música eletrónica]
[gasps]
[suspiros]
[grunts]
[resmungos]
[all grunting, groaning]
[todos a grunhir e gemer]
[groaning, grunting]
[gemidos, grunhidos]
[inhales deeply, panting]
[Inspira profundamente, ofegante]
[whirring]
[zumbido]
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
[device whirring]
[zumbido do dispositivo]
[disembodied voice] Welcome.
[voz incorpórea] Bem-vindo(a).
Who are you?
Quem és tu?
I am your creator.
Eu sou o seu criador.
And who am I?
E quem sou eu?
[inhales]
[inspira]
Mmm.
Hum.
Not "who." What.
Não "quem". O quê.
You are Dillinger Systems security software.
Você é o software de segurança da Dillinger Systems.
Program name, Ares. Defender of the Grid.
Nome do programa: Ares. Defensor da Rede.
You are Master Control.
Você é o Controlador Mestre.
Ares.
Ares.
I am Master Control.
Eu sou o Mestre de Controlo.
[♪ electronic music playing]
[♪ a tocar música eletrónica]
[device whirring, beeps]
[dispositivo a zumbir, bipes]
So, you made it.
Então, conseguiu.
I had a feeling that you would.
Tive a sensação de que o faria.
I always dreamed that we would do this together.
Sempre sonhei que o faríamos juntos.
I'll admit, not exactly like this.
Admito, não exatamente assim.
But I'm glad you're here.
Mas fico feliz por estar aqui.
I'm really glad.
Estou muito feliz.
And, Evie,
E, Evie,
remember I'm still here.
Lembre-se que ainda estou aqui.
Even if you can't see me.
Mesmo que não me consiga ver.
I love you.
Amo-te.
-[person] Oh, my God. Um, Eve. -[door opens]
-[pessoa] Oh, meu Deus. Hum, Eva. -[abre-se a porta]
I'm not sure you actually told me
Não tenho a certeza se realmente me disse isso.
we'd be stealing energy from the power grid.
Estaríamos a roubar energia da rede elétrica.
Wow. So this is where she kept coming back to, huh?
Nossa. Então era para aqui que ela voltava sempre, não é?
To be this disconnected from the world?
Estar tão desligado do mundo?
[chuckles] That is dedication, my friend.
[risos] Isso é dedicação, meu amigo.
Wow.
Uau.
It looks like your sister had a little crush.
Parece que a sua irmã tinha uma paixoneta por ele.
Yeah. She was so sure Flynn left us the answer.
Sim. Ela tinha tanta certeza de que Flynn nos deixou a resposta.
Like on a floppy disk?
Como numa disquete?
Poor Flynn lived before the cloud, huh?
Coitado do Flynn, viveu antes da era das nuvens, não é?
Hey, are you still gonna be doing
Ei, ainda vais estar a fazer isso?
CEO-type stuff while we're out here?
Coisas típicas de CEO enquanto cá estivermos?
You know, like, earnings calls,
Sabe, tipo, teleconferências de resultados,
and the launch of Panic City and stuff.
e o lançamento de Panic City e outras coisas.
Let's just get this done.
Vamos terminar logo com isto.
Dude, I can make breakfast burritos right here.
Pá, eu consigo fazer burritos de pequeno-almoço aqui mesmo.
Hell yeah.
Com certeza!
[exhales] This is for you, Tess.
[expira] Isto é para ti, Tess.
[beeps]
[bipes]
[person] Members of the board,
[pessoa] Membros do conselho,
for over 40 years, my family at Dillinger Systems
Há mais de 40 anos que a minha família na Dillinger Systems
has battled Encom for control of the future.
tem lutado com a Encom pelo controlo do futuro.
You put me in charge of the company
Colocou-me no comando da empresa.
to ensure our victory.
para garantir a nossa vitória.
Today...
Hoje...
[chuckling] I make it so.
[Risos] Eu que o faça.
Imagine if all our digital prowess
Imagine se toda a nossa capacidade digital
wasn't just digital.
Não era apenas digital.
What if anything we could dream in the machine
E se pudéssemos sonhar com algo dentro da máquina?
could become a reality here?
Isso poderia tornar-se realidade aqui?
What if we could build the bridge
E se pudéssemos construir a ponte?
between two previously walled-off worlds?
entre dois mundos anteriormente isolados por muros?
So much talk of AI in big tech today.
Hoje em dia , muito se fala de inteligência artificial nas grandes empresas tecnológicas.
Virtual worlds, what are they gonna look like?
Mundos virtuais, como serão?
When will we get there?
Quando lá chegaremos?
Well, folks. We're not going there.
Bem, pessoal. Não vamos entrar nesse assunto.
They are coming here.
Eles estão a vir para cá.
[announcer 1 on PA] Attention,
[Locutor 1 no sistema de som] Atenção,
please put on your safety glasses now.
Por favor, coloque já os seus óculos de segurança.
[alarm bell ringing]
[sinal de alarme a tocar]
[announcer 2 on PA] Laser systems activated.
[Locutor 2 no sistema de som] Sistemas laser ativados.
Power fluctuations are nominal.
As flutuações de energia são nominais.
[announcer 1] Warning, stand clear.
[Locutor 1] Atenção, afastem-se.
[announcer 2] Outputting from Dillinger Systems server.
[Locutor 2] Saída do servidor da Dillinger Systems.
[lasers whirring]
[zumbido de lasers]
[announcer 3] Raw material inflow initiated.
[Anunciador 3] Entrada de matéria-prima iniciada.
[electricity pulsating, crackling]
[pulsação elétrica, crepitações]
[♪ electronic music playing]
[♪ a tocar música eletrónica]
[inhales, exhales]
[inspira, expira]
[announcer 2] T-minus ten, nine,
[locutor 2] Faltam dez, nove,
eight, seven,
oito, sete,
six, five,
seis, cinco,
four, three,
quatro, três,
two, one...
dois, um...
Transfer complete.
Transferência concluída.
I present the Dillinger Systems
Apresento-vos a Dillinger Systems.
Amphibious Rapid-response Tank.
Tanque anfíbio de resposta rápida.
The DART.
O DART.
Digitally modeled inside our server,
Modelado digitalmente dentro do nosso servidor,
output using our patented laser technology.
saída utilizando a nossa tecnologia laser patenteada.
There's an M1 rifle gun, two M240 machine guns.
Há uma espingarda M1 e duas metralhadoras M240.
It's got a top speed of 75 miles per hour.
Atinge uma velocidade máxima de 75 milhas por hora.
Durability, you find a wall,
Durabilidade, encontra uma parede,
this thing is gonna drive through it.
Essa coisa vai passar por cima disto.
This is full-scale war, five minutes' notice.
Trata-se de uma guerra em grande escala, com um pré-aviso de cinco minutos.
So, if we can create the hardware of the future,
Portanto, se pudermos criar o hardware do futuro,
then why not the soldier to operate it?
Então porque não deixar o soldado operá-lo?
[♪ ominous music playing]
[♪ música sinistra a tocar]
[all gasp]
[todos ficam boquiabertos]
Ladies and gentlemen, I would like you to meet Ares.
Senhoras e senhores, gostaria de vos apresentar Ares.
This is the most sophisticated security program ever written.
Este é o programa de segurança mais sofisticado alguma vez escrito.
Do you wanna shake his hand? Go ahead. He doesn't bite.
Quer apertar-lhe a mão? Vá em frente. Ele não morde.
Ares has billions of lines of code unique to him.
Ares possui milhares de milhões de linhas de código exclusivas.
[board member] Is it alive?
[Membro da direção] Está vivo?
[Julian] That depends on your definition, Stuart.
[Julian] Isso depende da tua definição, Stuart.
[board members murmuring]
[Membros do conselho murmurando]
[Julian] Because unlike you, he's biblically strong,
[Julian] Porque, ao contrário de ti, ele é biblicamente forte,
lightning fast, and supremely intelligent.
Extremamente rápido e extremamente inteligente.
He is fully proprietary and 100% expendable.
É totalmente proprietário e 100% descartável.
Ares is the ultimate soldier.
Ares é o soldado supremo.
He needs no food, no water, sheds no blood.
Não precisa de alimento, nem de água, e não derrama sangue.
And if, by some miracle,
E se, por algum milagre,
he is struck down on the battlefield,
É abatido no campo de batalha.
I will simply make you another.
Eu simplesmente farei outro para si.
[thunder rumbling]
[trovão estrondoso]
[General] With all that sophisticated code,
[Geral] Com todo este código sofisticado,
what makes you think you can contain it?
O que te faz pensar que o consegues conter?
I can assure you, General,
Posso assegurar-lhe, General,
the most advanced fail-safe mechanisms
os mecanismos de segurança mais avançados
and restriction protocols are in place.
e os protocolos de restrição estão em vigor.
Ares is predictable,
Ares é previsível.
controllable and fully aligned.
controlável e totalmente alinhado.
Southerly front with isentropic lift,
Frente sul com elevação isentrópica,
turning cyclonic.
tornando-se ciclónico.
Predicted precipitation: 2.6 inches.
Precipitação prevista: 66 mm (2,6 polegadas).
I hope that you brought your umbrellas.
Espero que tenham trazido os vossos guarda-chuvas.
[all chuckling]
[todos a rir]
I have to hand it to you, Julian.
Tenho de admitir, Julian, está muito bem.
You promised a big win
Você prometeu uma grande vitória.
and this is even bigger
e isto é ainda maior
than any of us could've imagined.
mais do que qualquer um de nós poderia ter imaginado.
-[applause] -[Julian] Thank you.
-[aplausos] -[Julian] Obrigado.
My grandfather started Dillinger Corporation
O meu avô fundou a Dillinger Corporation.
long before anybody heard the term "cybersecurity."
muito antes de alguém ter ouvido falar do termo "cibersegurança".
Military AI is the future.
A inteligência artificial militar é o futuro.
The question is not whether the car should be built.
A questão não é se o carro deve ser construído.
The car is...
O carro é...
being built right now.
Está a ser construído neste momento.
The question is...
A questão é...
who's holding the keys?
Quem tem as chaves?
[engines revving]
[motores a acelerar]
[fireflies buzzing]
[zumbido de pirilampos]
[sighs] That was quite some parlor trick.
[Suspiro] Foi um truque de salão e tanto.
-Time? -Forty-four seconds.
-Tempo? -Quarenta e quatro segundos.
"I hope you brought your umbrellas."
"Espero que tenham trazido os vossos guarda-chuvas."
Oh, was that in the script,
Ah, isso estava no guião?
or was he just having a moment?
Ou será que estava apenas a ter um momento de descontração?
Elisabeth Dillinger,
Elisabeth Dillinger,
eldest daughter of founder Edward Dillinger, deceased.
Filha mais velha do fundador Edward Dillinger, já falecido.
Longtime CEO during a relatively unremarkable period
CEO de longa data durante um período relativamente comum.
of corporate history before being superseded
da história corporativa antes de ser ultrapassado
by your only son.
pelo seu único filho.
It's a pleasure.
É um prazer.
Unremarkable?
Nada de extraordinário?
Market share was up 12% during my tenure.
A quota de mercado aumentou 12% durante o meu mandato.
That's hardly...
Isso dificilmente é...
And anyway, we don't say it "superseded," we...
E de qualquer forma, não dizemos que "foi substituído", nós...
[sighs]
[suspiros]
...we call it "giving birth."
...chamamos a isto "dar à luz".
Of course.
Claro.
[beeping]
[bip]
[distorted] It's an honor to meet my creator's creator.
[distorcido] É uma honra conhecer o criador do meu criador.
Oh, well, here we go.
Ah, bem, vamos lá.
-[armor beeping] -[groaning]
-[bip da armadura] -[gemido]
[Elisabeth] I noticed you left out the part
[Elisabeth] Reparei que omitiu a parte
where you can't seem to keep this thing of yours alive
onde parece que não consegue manter essa sua coisa viva
-for more than 25 minutes. -Twenty-nine.
-durante mais de 25 minutos. -Vinte e nove.
Deceiving your investors, Julian,
Enganando os seus investidores, Julian.
is hardly a business model.
Dificilmente este é um modelo de negócio.
Whoever controls the Permanence Code
Quem controla o Código de Permanência
controls the future.
controla o futuro.
We have to win.
Temos de vencer.
[♪ tense music playing]
[♪ música tensa a tocar]
Look, I...
Olha, eu...
admire your vision. Straighten up.
Admiro a sua visão. Endireite-se.
However, the board will only stand behind you
No entanto, a direção só estará ao seu lado.
for another six months...
por mais seis meses...
if you're lucky.
Se tiver sorte.
But if it doesn't work...
Mas se não funcionar...
all of this goes away, darling.
Tudo isso vai passar, querida.
Everything we have built for the past 40 years.
Tudo o que construímos nos últimos 40 anos.
What if I said I had found a way?
E se eu dissesse que encontrei uma solução?
[footsteps receding]
[passos afastando-se]
[gasping]
[ofegante]
[dings]
[dings]
[grunts] Oh. I think this is my 95th breakfast burrito,
[resmunga] Ah. Acho que este é o meu 95º burrito de pequeno-almoço.
and, honestly, can't get enough. Isn't that wild?
E, sinceramente, não me canso . Incrível, não é?
Well...
Bem...
Nice to see Tess wasn't the only
Que bom ver que a Tess não foi a única
obsessive one in the family.
o mais obsessivo da família.
"Yeah, Seth, you're right.
"Sim, Seth, tens razão."
Sorry, I should pay more attention to you."
Desculpe, devia prestar- lhe mais atenção.
"Oh, don't worry about it."
"Oh, não se preocupe com isso."
Okay. [scoffs]
Ok. [bufa]
[keyboard clacking]
[teclados]
-I'm sorry. -Get out of here.
-Desculpe. -Saia daqui.
Look, three months in sub-zero is a long time, I get it.
Olha, três meses a temperaturas negativas é muito tempo, eu compreendo.
Yeah, and four days, ten hours, 32 minutes.
Sim, e quatro dias, dez horas e 32 minutos.
Who's counting, really?
Quem está a contar, afinal?
You know...
Sabes...
[computer beeping]
[bip do computador]
Hold on.
Espera.
[Seth] What do you mean?
[Seth] O que quer dizer?
What?
O quê?
[keyboard clacking]
[teclados]
[♪ victory jingle plays]
[♪ toca a música da vitória]
Seth.
Seth.
-What, you found something? -I think so.
— O quê, encontrou alguma coisa? — Acho que sim.
[Seth] The line of code.
[Seth] A linha de código.
That's how he hid it, it's two lines.
Foi assim que ele escondeu, são duas linhas.
[Seth] Whoa.
[Seth] Uau.
That looks like a double helix.
Parece uma dupla hélice.
It is a double helix.
É uma dupla hélice.
Tess would've loved this.
A Tess teria adorado.
[Seth] Wait. Are you serious?
[Seth] Espera aí. Está a falar sério?
So no more "29 minutes and out"?
Então, nada de "29 minutos e acabou"?
If this is what I think it is,
Se é isso mesmo que estou a pensar,
it's the Permanence Code.
É o Código da Permanência.
[whispers] Okay.
[sussurrando] Ok.
Encom offline trial 317a-1. Permanence Code implemented.
Teste offline Encom 317a-1. Código de permanência implementado.
Testing for asset stability
Teste de estabilidade de ativos
beyond current 29-minute barrier.
ultrapassando a atual barreira dos 29 minutos.
Go.
Ir.
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
-Ready when you are. -Okay.
-Estarei pronto quando estiveres. -Ok.
[beeping]
[bip]
[machine humming]
[zumbido de máquina]
[♪ energetic music plays]
[♪ toca música animada]
It's all in the wrists, baby.
Tudo está nos pulsos, meu bem.
[exhales deeply]
[expira profundamente]
[chuckles] That never gets old.
[risos] Isso nunca perde a graça.
[Eve] Trial commenced.
[Eve] O julgamento começou.
Twenty-nine minutes and counting down.
Vinte e nove minutos e a contagem decrescente continua.
[sighs]
[suspiros]
[sighs] Let's see if you last this time.
[Suspiro] Vamos ver se aguenta desta vez.
[Julian] Ares is the ultimate soldier.
[Julian] Ares é o soldado supremo.
If by some miracle
Se por algum milagre
he is struck down on the battlefield,
É abatido no campo de batalha.
I will simply make you another.
Eu simplesmente farei outro para si.
[Julian, Ares] Fully proprietary, 100%...
[Julian, Ares] Totalmente proprietário, 100%...
[Ares] ...expendable.
[Ares] ...descartável.
-Athena. -[Athena] Welcome back, sir.
-Atena. -[Atena] Bem-vindo de volta, senhor.
All units are online and ready for inspection.
Todas as unidades estão online e prontas para inspeção.
So how was it?
Então, como foi?
[Ares] It was interesting. Different this time.
[Ares] Foi interessante. Diferente desta vez.
I met a mother and a son.
Conheci uma mãe e um filho.
It was raining.
Estava a chover.
The condensed moisture of the atmosphere
A humidade condensada da atmosfera
falling visibly in separate drops.
caindo visivelmente em gotas separadas.
I could almost feel it.
Eu quase conseguia sentir.
Feel? I don't understand.
Sentir? Não compreendo.
[Eve on voicemail] This is Eve.
[Eve na mensagem de voz] Aqui é a Eve.
Get sensible and text.
Seja sensato e envie uma mensagem.
Hey, Eve. It's Erin. Got Ajay for you again. Hit us back.
Olá, Eva. É a Erin. Trouxe-te o Ajay de novo. Responde à gente.
-[line beeps] -Still straight to voicemail.
-[bip na linha] -Caixa diretamente na caixa de correio.
[scoffs]
[zomba]
CEO of a Fortune 500 company
CEO de uma empresa da Fortune 500
and your phone's down on our biggest night?
E o seu telefone está em baixo na nossa noite mais importante?
Goddamn it. Where the hell are you, Eve?
Puta que pariu. Onde raio estás, Eva?
[emcee] All right, Paranoia-Con!
[mestre de cerimónias] Muito bem, Paranoia-Con!
[crowd cheers]
[A multidão aplaude]
In five, four, three, two, one.
Em cinco, quatro, três, dois, um.
[timer beeping]
[bip do temporizador]
[exhales deeply, gasps]
[expira profundamente, ofega]
Did we just do it? Dude, it's still there!
Será que acabámos de fazer isso? Pá, ainda está lá!
Dude, we just changed the world, man!
Pá, nós acabamos de mudar o mundo!
[echoing] You did it, Eve! Oh, my God, you did it.
[ecoando] Conseguiste, Eva! Oh, meu Deus, conseguiste!
[Robin Roberts on TV] Big news out of Encom tonight.
[Robin Roberts na TV] Grandes novidades da Encom esta noite.
CEO Eve Kim will not attend
A CEO Eve Kim não estará presente.
the highly anticipated launch event
o tão aguardado evento de lançamento
for the company's new game, Space Paranoids: Panic City.
para o novo jogo da empresa, Space Paranoids: Panic City.
Kim, the visionary designer
Kim, a designer visionária
behind the relaunch of the blockbuster franchise...
por trás do relançamento da franquia de sucesso...
Well, I spoke to several of our board members,
Bem, falei com vários membros do nosso conselho,
and needless to say they are impressed.
E, obviamente, ficaram impressionados.
[TV continues, indistinct]
[A TV continua, indistinta]
Julian.
Juliano.
-[Julian] Just carry on. -Yes, sir.
-[Julian] Continue. -Sim, senhor.
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Julian] Oh, just trying to change the world, Mother.
[Julian] Oh, só estou a tentar mudar o mundo, mãe.
What's going on?
O que está a acontecer?
You're hacking Encom?
Está a hackear a Encom?
Just a peek over the garden wall.
Apenas uma espreitadela por cima do muro do jardim.
No one will notice.
Ninguém vai reparar.
What makes you think that Encom
O que te faz pensar que a Encom
is any closer to finding it?
Estamos mais perto de o encontrar?
Because I know who else is looking for it, all right?
Porque eu sei quem mais está à procura disto, certo?
Who?
Quem?
Eve Kim.
Eva Kim.
She's following in her sister's footsteps.
Está a seguir os passos da irmã.
She's after the Permanence Code.
Ela está atrás do Código da Permanência.
I can feel it.
Eu consigo sentir isso.
So I'm gonna find her, and when I do...
Então vou encontrá-la, e quando a encontrar...
No, I don't like it. It's too risky, Julian.
Não, não gosto. É muito arriscado, Julian.
Oops.
Ops.
[♪ intense music plays]
[♪ passa música intensa]
[slurps]
[sorve]
[Pete on PA] Security breach in all zones.
[Pete no sistema de som] Violação de segurança em todas as zonas.
[Ares breathes deeply]
[Ares respira fundo]
Programs, our directive is clear.
Em relação aos programas, a nossa orientação é clara.
Penetrate the server core and extract Eve Kim's user file.
Penetrar no núcleo do servidor e extrair o ficheiro de utilizador de Eve Kim.
[backstage AD] Live in five, four, three...
[AD de bastidores] Ao vivo em cinco, quatro, três...
[crowd cheering]
[aplausos da multidão]
Space Paranoids fans, are you ready?
Fãs de Space Paranoids, estão preparados?
[♪ "Paranoid" playing]
[♪ A tocar "Paranoid"]
Put your hands together for Encom CTO, Ajay Singh!
Uma salva de palmas para Ajay Singh, CTO da Encom!
-It's cowboy time. -Oh, no.
-Está na hora do cowboy. -Oh, não.
[Ajay] Whoo!
[Ajay] Uau!
Nice to see you!
É bom ver-te!
Hello.
Olá.
Thank you.
Obrigado.
What's up, Paranoia-Con?
Então, Paranoia-Con?
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática a tocar]
[Ares panting]
[Ares ofegante]
I'm going in.
Vou entrar.
[Ares groaning, grunting]
[Ares gemendo, grunhindo]
[Julian] I'm in.
[Julian] Eu topo.
I'm a genius! Who knew you raised a genius, Mother?
Eu sou um génio! Quem diria que criou um génio, mãe?
I'm in!
Eu topo!
In deep shit.
Em maus lençóis.
[sighs]
[suspiros]
[Ares breathing deeply]
[Ares a respirar profundamente]
[alarm blaring]
[Alarme a soar]
Initiate containment protocols and pull all network access.
Inicie os protocolos de contenção e interrompa todo o acesso à rede.
We need a response now.
Precisamos de uma resposta agora.
Initiate security protocol.
Iniciar protocolo de segurança.
[Dr. Fei-Fei Li on video] People are trusting
[Dra. Fei-Fei Li em vídeo] As pessoas estão a confiar
artificial intelligence with their lives.
inteligência artificial nas suas vidas.
Are you comfortable with this?
Sente-se confortável com isso?
Well, look.
Bem, veja só.
For every doomsday scenario,
Para cada cenário apocalíptico,
there's a medical breakthrough,
Houve um avanço médico,
scientific discovery.
descoberta científica.
So maybe what emerges from the unknown isn't so scary.
Talvez o que emerge do desconhecido não seja assim tão assustador.
What if its major malfunction is just benevolence?
E se o seu principal defeito for simplesmente a benevolência?
What is this? What's he doing?
O que é? O que está ele a fazer?
But still, would you prefer to talk to a real person?
Mas, mesmo assim, preferia falar com uma pessoa real?
Of course, but what if that person
Claro, mas e se essa pessoa
is no longer in your life?
Já não faz parte da sua vida?
No longer here? [echoing]
Já não está aqui? [ecoando]
[computer hums]
[zumbido do computador]
[alarm blares]
[Som de alarme]
[Ares breathing heavily]
[Ares a respirar pesadamente]
I've got the file.
Eu tenho o ficheiro.
[Elisabeth] Congratulations.
[Elisabeth] Parabéns.
Now get out of there while you still can.
Saia daí enquanto ainda pode.
[♪ intense music plays]
[♪ passa música intensa]
[shouting]
[gritando]
Programs, we fight.
Programas, nós lutamos.
[breathes sharply]
[respira fundo]
[grunts]
[resmungos]
-[Encom guard screams] -[grunts]
-[Gritos do guarda Encom] -[Grunhidos]
[groans]
[gemidos]
Yes!
Sim!
Thank you so much.
Muito obrigada.
What do Paranoiacs do?
O que fazem os paranóicos?
[audience] Grind you into dust!
[Público] Vou reduzir-vos a pó!
[Caius groans]
[Caio geme]
[Ares] Caius.
[Ares] Caio.
He's dysfunctional. Leave him.
Ele é disfuncional. Deixe-o.
[Caius grunts, screams]
[Caius grunhe, grita]
[Ares] You're gonna make it, Caius.
[Ares] Vais conseguir, Caius.
Sometimes you have to sacrifice your knight
Por vezes precisa de sacrificar o seu cavaleiro.
to expose their queen.
para expor a sua rainha.
[Caius panting]
[Caius ofegante]
[Ares, Athena scream]
[Grito de Ares e Atena]
...to debut the latest version
...para estrear a mais recente versão
of Space Paranoids: Panic City with the world.
de Space Paranoids: Panic City com o mundo.
-[fan A] What's up, bro? -[fan B] What is that?
-[Fã A] Então, mano? -[Fã B] O que é isto?
-[fan C] This is crazy. -[fan D] Have you seen this?
-[fã C] Isso é uma loucura. -[fã D] Viste isso?
[security] Mr. Singh, you need to come with me.
[Segurança] Sr. Singh, precisa de vir comigo.
This is a technical difficulty.
Trata-se de uma dificuldade técnica.
-We'll be back. -[security] This way, sir.
-Já voltamos. -[Segurança] Por aqui, senhor.
[fan E] Everything's gone down.
[fã E] Tudo se desmoronou.
[Julian Hologram] Well done, Master Control.
[Holograma de Julian] Muito bem, Controlo Mestre.
Eve Kim's file acquired.
Ficheiro de Eve Kim obtido.
Objective achieved.
Objetivo alcançado.
Sir, I'm curious why the Program Caius
Senhor, estou curioso para saber porque é que o Programa Caius
was not reconstituted.
não foi reconstituído.
[♪ sentimental music plays]
[♪ toca música sentimental]
I'm curious why you are curious.
Estou curioso para saber porque está curioso.
Caius was dysfunctional, so he was deleted.
Caius era disfuncional, por isso foi eliminado.
Just like any program
Assim como qualquer programa
that operates outside their directive can be.
que opera fora das suas orientações pode ser.
Do you understand?
Você entende?
Acknowledge, Master Control.
Reconhecer, Controlo Mestre.
Of course.
Claro.
We are 100% expendable.
Somos 100% descartáveis.
New mission, Master Control. Locate Eve Kim.
Nova missão, Centro de Controlo. Localize Eve Kim.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Seems like we had a little cyber breach, Jules.
Parece que tivemos uma pequena violação de cibersegurança, Jules.
But then of course you knew that.
Mas é claro que já sabia disso.
It looks like the whole world knows, buddy.
Parece que o mundo inteiro já sabe, amigo.
Might wanna stay off the socials for a few days.
Talvez seja melhor ficar longe das redes sociais durante alguns dias.
You wanna play games with me? Let's play games, Julian.
Queres brincar comigo? Vamos brincar, Julian.
I heard about your cute little pitch to the board.
Ouvi falar da sua pequena e simpática apresentação à direcção.
But you left off one key detail from your deck.
Mas omitiu um pormenor fundamental da sua apresentação.
Did you tell them the shot clock expires
Avisou que o tempo limite para o lançamento expirava?
at 29 minutes?
Às 29 horas?
Don't make me call The Journal and tell them
Não me obriguem a ligar para o The Journal e a contar-lhes tudo.
you're making promises you can't keep.
Está a fazer promessas que não pode cumprir.
Promises?
Promessas?
What, you mean like the one that your CEO
O quê? Queres dizer tipo aquela que o teu CEO usa?
will be in office running the company?
Quem estará no cargo a gerir a empresa?
Something in the water over there, Ajay?
Há alguma coisa na água por ali, Ajay?
I mean, first, wonder boy Sam Flynn, now his successor.
Refiro-me, primeiro, ao prodígio Sam Flynn, e agora ao seu sucessor.
Where is she, Ajay? Do you even know where she is?
Onde está ela, Ajay? Sabe sequer onde ela está?
Maybe you're right.
Talvez tenha razão.
Maybe Eve went nuts.
Talvez Eva tenha enlouquecido.
Maybe she went AWOL and left the country,
Talvez ela tenha desertado e abandonado o país.
or maybe...
Ou talvez...
she's holed up off the grid
Está isolada, fora da rede elétrica.
looking for the same thing you are.
Procuro a mesma coisa que você.
And I know who my money's on.
E eu sei em quem apostar.
You mean what's left of it after tonight.
Queres dizer o que sobrar depois de hoje à noite.
End of line!
Fim da linha!
[line beeps]
[bipes na linha]
[sighs] I hate that man.
[Suspiro] Odeio aquele homem.
[Seth] Thank you so much.
[Seth] Muito obrigado.
You know, I made those oranges.
Sabe, fui eu que fiz estas laranjas.
It's a long story. [chuckles]
É uma longa história. [risos]
[Eve humming]
[Eva a trautear]
-[phone beeping] -Stop, stop, stop.
-[bip do telefone] -Pare, pare, pare.
[chuckles] What are you doing?
[risos] O que é que está a fazer?
-1913 messages. Popular. -[Eve] Wow.
-1913 mensagens. Popular. -[Eve] Uau.
Oh, it's Ajay. Yeah, that's you.
Ah, é o Ajay. Sim, é você.
-Ajay, are you there? -[Ajay] Am I here?
-Ajay, estás aí? -[Ajay] Estou aqui?
A brute force attack took down our servers
Um ataque de força bruta derrubou os nossos servidores.
during our biggest product launch in years.
durante o nosso maior lançamento de produtos em anos.
Everything we've built is melting down.
Tudo o que construímos está a desmoronar-se.
You need to get back here right now.
Precisa de voltar aqui agora mesmo.
I found it, Ajay. It's real.
Eu encontrei, Ajay. É real.
Right where Tess thought it would be.
Exatamente onde Tess imaginava que estaria.
Flynn had it all along.
Flynn já sabia disso o tempo todo.
Are you talking about the Permanence Code?
Está a falar do Código de Permanência?
Yeah. Four hours and counting.
Sim. Quatro horas e a contar.
Zero degradation, no instability.
Degradação zero, sem instabilidade.
It's incredible.
É incrível.
Wait a second. Did you say four hours?
Espere um segundo. Disse quatro horas?
-[Eve] Yeah, four hours. -My God.
-[Eve] Sim, quatro horas. -Meu Deus.
He must know, Evie.
Ele deve saber, Evie.
- I just spoke to Dillinger. -Wait.
— Acabei de falar com o Dillinger. — Espere.
-You just spoke to Dillinger? -[Ajay] He's looking
— Acabou de falar com o Dillinger? — [Ajay] Ele está a olhar
for the code, and he thinks you are too.
pelo código, e ele pensa que você também.
We gotta move on this.
Precisamos de dar andamento a isto.
Eve, you've done a great thing.
Eva, fez uma coisa maravilhosa.
Tess did a great thing.
A Tess fez uma coisa maravilhosa.
I'm en route to Encom.
Estou a caminho da Encom.
We'll secure the code, I have it with me on a drive.
Vamos proteger o código, tenho-o comigo numa pen drive.
[computer chimes]
[sinos de computador]
[♪ sentimental music plays]
[♪ toca música sentimental]
[Eve on video] We're relaunching Paranoia!
[Eve em vídeo] Estamos a relançar o Paranoia!
Boy, it's your birthday.
Menino, é o teu aniversário.
-[Eve] Yeah! Ajay. -Boy, it's your birthday.
-[Eve] Sim! Ajay. -Miúdo, é o teu aniversário.
[man on video] Yo, what's up, Eve?
[Homem no vídeo] Que se passa, Eva?
You've got some news for the freaks at home?
Há alguma novidade para os malucos lá de casa?
[Eve on video] Um, hi.
[Eve on video] Um, oi.
[Ares] "I am fearless, and therefore powerful."
[Ares] "Sou destemido e, por isso, poderoso."
So, apparently we just sold our ten millionth unit!
Então, aparentemente, acabámos de vender a nossa décima milionésima unidade!
Evie , Space Paranoids.
Evie, Paranóicos Espaciais.
Kevin Flynn, wherever the hell he is,
Kevin Flynn, onde quer que esteja,
has a big smile on his face.
Tem um grande sorriso no rosto.
Oh, you crushed it.
Ah, arrasaste!
No. [chattering]
Não. [tagarelice]
[both giggling]
[ambos a rir]
♪ Happy birthday to you Happy birthday to you ♪
♪ Feliz aniversário para ti! Feliz aniversário para ti! ♪
♪ Happy birthday, dear Tess ♪
♪ Feliz aniversário, querida Tess ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Feliz aniversário para ti ♪
-[Eve breathing shakily] -[heart monitor beeping]
-[Eve a respirar com dificuldade] -[Monitor cardíaco a apitar]
[newscaster] Breaking news.
[Apresentador de notícias] Últimas notícias.
Encom's Head of Special Projects,
Chefe de Projectos Especiais da Encom ,
Tess Kim, died today
Tess Kim faleceu hoje.
after a long battle with cancer.
após uma longa batalha contra o cancro.
Her sister, Eve Kim, could not be reached for comment.
A sua irmã, Eve Kim, não pôde ser contactada para comentar o assunto.
[♪ sentimental music playing]
[♪ música sentimental a tocar]
[computer beeping]
[bip do computador]
[Ares gasps]
[Ares ofega]
Permanence.
Permanência.
Checkmate.
Xeque-mate.
And so our heroes venture off into the night.
E assim os nossos heróis partem noite dentro.
Nothing but the clothes on their backs
Apenas as roupas do corpo.
and, well, a six-million-dollar
e, bem, seis milhões de dólares
particle laser that creates organic material
laser de partículas que cria material orgânico
out of nowhere, which is kind of crazy, right?
Do nada, o que é um bocado louco, certo?
Keep the equipment safe and just... lay low.
Mantenha o equipamento em segurança e simplesmente... fique na sua.
-Okay? -Yeah.
-Ok? -Sim.
Hey.
Olá.
We got this.
Nós conseguimos.
[engines revving]
[motores a acelerar]
[♪ ominous music playing]
[♪ música sinistra a tocar]
[bell rings]
[sino toca]
[technician A on radio] Launch directive
[Técnico A na rádio] Directiva de lançamento
on countdown one. Comm check.
Na contagem decrescente um. Teste de comunicação.
[technician B] GNC
[Técnico B] GNC em contagem decrescente um. Verificação da comunicação.
[technician A] Printing in progress.
[Técnico A] Impressão em curso.
[technician B] Stage one. Chamber pressure is nominal.
[Técnico B] Primeiro estágio. A pressão na câmara é nominal.
[technician C] Envac engine chill has begun.
[Técnico C] O arrefecimento do motor Envac começou.
Stage one load is complete.
A primeira etapa de carregamento está concluída.
[announcement on PA] Transfer complete.
[Anúncio no sistema de som] Transferência concluída.
[♪ electronic music playing]
[♪ a tocar música eletrónica]
[whirring]
[zumbido]
You have 29 minutes to bring me Eve Kim.
Tens 29 minutos para me trazer a Eve Kim.
[engines revving]
[motores a acelerar]
[singer vocalizing]
[cantor vocalizando]
[engine revs]
[acelerações do motor]
[police scanner] Asset deployment confirmed.
[rádio da polícia] Confirmação de desdobramento de recursos.
Vehicles en route.
Veículos em trânsito.
[Ares] Target identified.
[Ares] Alvo identificado.
Goddamn it. I'm awesome!
Droga! Eu sou incrível!
[Ares] Intercepting now.
[Ares] A intercetar agora.
[engines revving]
[motores a acelerar]
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[Ares] Eyes on the target.
[Ares] Olhos no alvo.
[police scanner] Coordinating containment
[rádio da polícia] Coordenar o confinamento
for suspect fleeing eastbound.
para suspeito que foge em direção a nascente.
[Eve] What?
[Eva] O quê?
[siren blaring]
[sirene a tocar]
[police officer on speaker] You, on the motorcycle!
[Polícia em alta-voz] Você, na mota!
Pull over.
Estacionar.
[both gasp]
[ambos ofegam]
[pedestrians shriek]
[gritos de peões]
-[horns honking] -[tires screeching]
-[buzinas a tocar] -[pneus a cantar]
[panting]
[ofegante]
[Eve] Come on.
[Eva] Vamos lá.
[groans]
[gemidos]
[panting]
[ofegante]
[light cycle clicks]
[cliques do ciclo de luz]
Where'd she go?
Para onde foi ela?
[screaming] Come on!
[Gritando] Vamos lá!
[panting] Okay.
[Ofegante] Ok.
Come on. Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá. Anda lá.
[whirring]
[zumbido]
[♪ triumphant electronic music plays]
[♪ toca música eletrónica triunfante]
[Eve] Oh, my God.
[Eva] Oh, meu Deus.
Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá.
-[exclaims] -[yelps]
-[exclama] -[grita]
[screaming]
[gritando]
[panting]
[ofegante]
What?
O quê?
[Eve screaming, muffled]
[Grito de Eva, abafado]
[pants] Okay.
[Calças] Ok.
-[screams] -[horn honking]
-[gritos] -[buzina a soar]
[breathing heavily] Oh, my God. Okay. [shrieks]
[Respirando com dificuldade] Oh, meu Deus. Ok. [Grita]
Oh, my God! [screaming]
Oh, meu Deus! [gritando]
[♪ suspenseful music plays]
[♪ toca música de suspense]
[exhales]
[exala]
Prepare the particle laser.
Prepare o laser de partículas.
Time to move to plan B.
Hora de partir para o plano B.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Come on.
Anda lá.
[Eve groans]
[Eva geme]
Yeah.
Sim.
[♪ suspenseful music continues]
[♪ A música de suspense continua]
Oh, yeah. You wanna play?
Ah, sim. Quer jogar?
[gasping]
[ofegante]
[grunts]
[resmungos]
[electricity pulsating]
[pulsação elétrica]
[Ares grunting]
[Ares grunhidos]
[grunts]
[resmungos]
[footsteps approaching]
[passos a aproximar-se]
What are you?
O que está?
I am Master Control.
Eu sou o Mestre de Controlo.
[helicopter blades whirring]
[som de hélices de helicóptero a rodar]
What do you want?
O que queres?
I want the code.
Quero o código.
Well...
Bem...
It's gone.
Já era.
[groaning]
[gemendo]
No, it's not.
Não, não é.
I have her in my sights.
Ela está na minha mira.
Establishing connection to the Grid now.
Estabelecendo ligação com a rede elétrica.
Ready to transfer in T-minus 15 seconds.
Pronto para transferência em 15 segundos.
You're... a program.
Você é... um programa.
[grunting]
[resmungando]
You're timing out.
A sua conexão está expirando.
[grunting continues]
[Grunhidos continuam]
[police officer] Get on the ground!
[Polícia] Deite-se no chão!
[screaming]
[gritando]
[groans]
[gemidos]
[Julian] Transfer her into the Grid.
[Julian] Transfira-a para a Rede.
[groans]
[gemidos]
[reporter on TV] I'm on the ground in downtown.
[Repórter na TV] Estou aqui no centro da cidade.
And I can tell you, this was no elaborate stunt.
E posso garantir que esta não foi uma manobra elaborada.
- Three riders... -What have you done?
- Três cavaleiros... - O que fizeram?
How could you be so reckless?
Como pôde ser tão imprudente?
[Julian] When the world sees what I have created,
[Julian] Quando o mundo vir o que eu criei,
all will be forgiven.
Tudo será perdoado.
Is that what you think?
É isso que pensa?
You think that you're in control of this?
Acha que tem controlo sobre isso?
You're not.
Você não está.
Believing we can change the world
Acreditar que podemos mudar o mundo
is what keeps this company relevant.
É isso que mantém esta empresa relevante.
But it's also what can burn it to the ground.
Mas é também isso que a pode destruir completamente.
And your job is knowing the difference.
E a sua função é saber a diferença.
[Voice of the Grid] Transfer of biological life-form
[Voz da Rede] Transferência de forma de vida biológica
in progress.
em curso.
Digital reconstruction initiated.
Reconstrução digital iniciada.
[grid tech 1] Twenty percent digitized.
[tecnologia de rede 1] Vinte por cento digitalizado.
Forty percent digitized.
Quarenta por cento digitalizado.
Sixty-five percent digitized.
Sessenta e cinco por cento digitalizados.
Ninety-five percent digitized.
Noventa e cinco por cento digitalizado.
[Voice of the Grid] Digitization complete.
[Voz da Rede] Digitalização concluída.
Run diagnostics and scan for corruption.
Execute diagnósticos e verifique se existe corrupção.
[♪ sinister music plays]
[♪ toca música sinistra]
[Voice of the Grid] Eve Kim identity disk activated.
[Voz da Rede] Disco de identidade de Eve Kim ativado.
-[computer hums] -[gasps]
-[zumbido do computador] -[suspiros]
Wow.
Uau.
Where am I?
Onde estou?
Dillinger Systems Central Processing Unit.
Unidade Central de Processamento da Dillinger Systems .
Wait. What?
Espera. O quê?
We have identified the sequence.
Identificamos a sequência.
The user possesses the code.
O utilizador possui o código.
The code?
O código?
I don't have the code. I destroyed the drive.
Não tenho o código. Destruí o disco rígido.
[Athena] Silence, user.
[Atena] Silêncio, utilizador.
The code isn't only on a drive.
O código não está apenas num disco rígido.
The code is inside of you.
O código está dentro de si.
Whether you remember it or not,
Quer se lembre disso ou não,
you've seen it and that is enough.
Já viu e isso basta.
Sir, her disk is showing signs of instability.
Senhor, o disco dela está a apresentar sinais de instabilidade.
Define instability.
Defina instabilidade.
Extraction of the code may result in de-resolution
A extração do código pode resultar em desresolução.
of the carrier.
da transportadora.
[Athena] The directive is clear.
[Atena] A directiva é clara.
Isolate the thread and commence extraction.
Isole o fio e inicie a extração.
-[grid tech 1] Copy. -[weapons buzz]
-[tecnologia de grelha 1] Cópia. -[zumbido de armas]
Wait. No, no, no.
Espere. Não, não, não.
Stop.
Parar.
Athena is correct.
Atena tem razão.
There's only one user whose directive we follow.
Existe apenas um utilizador cuja diretiva seguimos.
[computer chimes]
[sinos de computador]
[computer beeping]
[bip do computador]
[Julian] What will remain of the user
[Julian] O que restará do utilizador?
if she were to suffer de-resolution?
E se ela sofresse uma quebra de resolução?
Nothing, sir.
Nada, senhor.
No trace of her existence on the Grid?
Nenhum vestígio da sua existência na Rede?
None, sir.
Nenhum, senhor.
Extract the code and delete the carrier.
Extraia o código e apague a operadora.
But, sir, extracting the Permanence Code
Mas, senhor, extrair o Código de Permanência
would delete the carrier from the Grid and from your world.
excluiria a portadora da Rede e do seu mundo.
Once upon a time,
Era uma vez,
there was a weapon and its name was Ares.
Existia uma arma e o seu nome era Ares.
And Ares obeyed every command of Julian Dillinger,
E Ares obedecia a todas as ordens de Julian Dillinger.
and Julian Dillinger made a trillion dollars.
E Julian Dillinger ganhou um trilião de dólares.
And wrote his name on the face of time in blood.
E escreveu o seu nome na face do tempo com sangue.
Now, whatever PEBKAC error is behind these feelings,
Ora, seja qual for o erro PEBKAC por detrás destes sentimentos,
I'm going to find it and rip it out of you.
Vou encontrá-lo e arrancá-lo de ti.
Do I make myself clear?
Fui claro?
[♪ tense music plays]
[♪ toca música tensa]
Perfectly.
Perfeitamente.
Program dismissed.
Programa encerrado.
The creature also said, "I am fearless,
A criatura disse ainda: "Não tenho medo,
and therefore powerful."
e, portanto, poderoso."
[♪ dramatic music plays]
[♪ toca música dramática]
[Athena] Well?
[Atena] Bem?
[Ares] The user is indisposed.
[Ares] O utilizador está indisposto.
Hold extraction until further directive.
Suspenda a extração até novas instruções.
-Indisposed? -[Ares] Correct.
-Indisposto? -[Ares] Correto.
Define indisposed.
Defina indisposto.
He's stuck in traffic.
Está preso no trânsito.
No, he's at the opera.
Não, ele está na ópera.
He's standing on the top of Mount Fuji
Ele está no topo do Monte Fuji.
in a pair of green socks
com um par de meias verdes
playing "Pistol Packin' Mama" on the mandolin.
A tocar "Pistol Packin' Mama" no bandolim.
I gave you an order.
Eu dei-te uma ordem.
The creator is indisposed.
O criador está indisposto.
Hold extraction until we receive further directive.
Suspenda a extração até recebermos novas instruções.
Do I make myself clear?
Fui claro?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Programs dismissed.
Programas encerrados.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
It's a complicated question. How much time you got?
É uma questão complexa. Quanto tempo tem?
Sixty seconds. Answer now.
Sessenta segundos. Responda agora.
Your life cycle depends upon it.
O seu ciclo de vida depende disso.
I don't have a life cycle.
Não tenho um ciclo de vida.
Yes, you do. For another 54 seconds.
Sim, tem. Durante mais 54 segundos.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
Um, I'd like to think so, but probably not.
Hum, eu gostava de pensar que sim, mas provavelmente não.
Where is Master Control?
Onde fica o Centro de Controlo?
Sir, Master Control is exhibiting
Senhor, o Centro de Controlo Mestre está em exposição.
signs of malfunction.
sinais de avaria.
Hmm.
Hum.
Any threat to the directive must be eliminated.
Qualquer ameaça à directiva deve ser eliminada.
Extract the code and delete them both.
Extraia o código e apague ambos.
-Do you understand? -Hmm.
-Percebeste? -Hum.
-[Ares] And Julian Dillinger? -You can't trust him.
-[Ares] E o Julian Dillinger? -Não se pode confiar nele.
For him, everyone and everything is expendable.
Para ele, tudo e todos são descartáveis.
I miscalculated.
Eu calculei mal.
We have a new directive.
Temos uma nova directiva.
Athena, it doesn't have to be like this.
Atena, não tem de ser assim.
Delete him!
Apague-o!
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática a tocar]
[thuds, echoing]
[sons de baque, ecoando]
[groans]
[gemidos]
[all screaming]
[todos a gritar]
[groans, panting]
[gemidos, ofegante]
[screams]
[gritos]
[gasping]
[ofegante]
[♪ mysterious music plays]
[♪ toca música misteriosa]
[light cycle hums]
[zumbido do ciclo de luz]
[revving]
[acelerando]
I'm okay. I'm okay.
Estou bem. Estou bem.
[Athena] They're headed towards the Transfer Portal.
[Atena] Estão a ir em direção ao Portal de Transferências.
We lost them in the Grid, ma'am.
Perdemo-los na rede elétrica, senhora.
Preparing the drones.
Preparar os drones.
Delete Ares, and bring the user back to me.
Apague o Ares e traga o utilizador de volta para mim.
[grid tech 1] Copy.
[tecnologia de grelha 1] Copiar.
[drones hum]
[zumbido de drones]
What happened back there?
O que aconteceu lá atrás?
I disobeyed my directive.
Desobedeci à minha ordem.
Which was?
Qual era?
To retrieve the code from your disk
Para recuperar o código do seu disco
and delete the carrier.
e apague a operadora.
Dillinger told you to delete me?
O Dillinger mandou- te apagar?
Hang on!
Espere!
[Athena] Where are they?
[Atena] Onde estão?
[grid tech 2] Scanning quadrants three and four.
[tecnologia de grelha 2] Digitalização dos quadrantes três e quatro.
[grid tech 1] Sector 18 clear.
[tecnologia de rede 1] Setor 18 limpo.
[engine revving]
[motor a acelerar]
Where are we going?
Para onde vamos?
[Ares] Transfer Portal.
[Ares] Portal das Transferências.
It's the only way out of the Grid.
É a única saída da Rede.
You'll be reconstituted in the real world
Será reconstituído no mundo real.
exactly as you were before, hypothetically.
exatamente como era antes, hipoteticamente.
[chuckles]
[risos]
-Hypothetically? -Probably.
-Hipótese? -Provavelmente.
[grid tech 1] We have movement in sector 72.
[tecnologia de rede 1] Temos movimento no setor 72.
[grid tech 2] Zeroing in on target.
[tecnologia de grelha 2] Aproximação do alvo.
Shut them down!
Fechem-nos!
[Ares] You wanna get home, I can help you.
[Ares] Queres voltar para casa? Eu posso ajudar-te.
But I need something in return.
Mas preciso de algo em troca.
I told you I don't have the code.
Já disse que não tenho o código.
You found it once, you can find it again.
Encontrou uma vez, pode encontrar de novo.
So you can give it to Dillinger?
Então pode entregar isso ao Dillinger?
Not for Dillinger.
Não para Dillinger.
For me.
Para mim.
Do we have a deal?
Temos um acordo?
[♪ mysterious music plays]
[♪ toca música misteriosa]
So, do we have a deal?
Então, temos acordo?
Yes. Yes, I know where to find the code.
Sim. Sim, eu sei onde encontrar o código.
Just get me out of here.
Só me tirem daqui.
[grid tech 1] Target approaching Transfer Portal
[tecnologia de grelha 1] Alvo a aproximar-se do Portal de Transferência
in 45 seconds.
Em 45 segundos.
[grid tech 2] Drones malfunctioned and offline.
[tecnologia de rede 2] Os drones apresentaram avarias e estão offline.
[screams]
[gritos]
[PA] Attention. Please stand clear.
[PA] Atenção. Por favor, afastem-se.
[grid tech 1] Override not responding.
[tecnologia de grelha 1] A substituição não está a responder.
Transfer bay is online.
A área de transferência está online.
-[Elisabeth] What is it? -[Julian] Who authorized this?
-[Elisabeth] O que é isto? -[Julian] Quem é que autorizou isto?
[Cross] Sir, this originated inside the Grid.
[Cruz] Senhor, isto teve origem dentro da Rede.
Julian?
Julian?
[grid tech 1] All agents report to transfer bay floor
[tecnologia de grelha 1] Todos os agentes se dirigem para o piso da baía de transferência
immediately.
imediatamente.
[PA] Clear the area.
[PA] Limpe a área.
Get everybody out of here.
Tirem-nos todos daqui.
[PA] Unauthorized printing in progress.
[PA] Impressão não autorizada em curso.
Clear the central area.
Limpe a área central.
[technicians clamoring]
[técnicos a clamar]
[PA] Transfer complete.
[PA] Transferência concluída.
[Cross] Move in.
[Cruz] Entre.
[bell ringing]
[toque de sino]
-[chokes] -[gasps]
-[engasga] -[ofega]
[grunts]
[resmungos]
[timer beeping]
[bip do temporizador]
[Julian] Well, well, well.
[Julian] Bem, bem, bem.
Just got double-crossed by my program.
Acabei de ser traído pelo meu programa.
It wants the Permanence Code for itself.
Ela quer o Código de Permanência para si.
Eve, is that the deal?
Eva, é esse o acordo?
It gets you out of the Grid,
Isso tira-te da rede,
you turn Pinocchio into a real boy?
Transformas o Pinóquio num menino de verdade?
Well, you're missing the part
Bem, está a esquecer-se da parte.
where you're willing to commit murder
onde está disposto a cometer um homicídio
for a piece of software.
para um software.
[Julian] Is that what it said?
[Julian] Era isso que estava escrito?
Twenty-eight minutes, 41 seconds.
Vinte e oito minutos e 41 segundos.
Ares!
Ares!
I do hope this works out for you.
Espero que isto dê certo para si.
There's no second chances, no do-overs.
Não há segundas oportunidades, não há forma de recomeçar.
These are the last 29 minutes you'll ever have!
Estes são os últimos 29 minutos que terá!
Better make it count!
É melhor fazer valer a pena!
[♪ tense music plays]
[♪ toca música tensa]
[grunting]
[resmungando]
-[tires screech] -[horn honks]
-[pneus a cantar] -[buzina a tocar]
I should've majored in English lit.
Eu deveria ter-me formado em literatura inglesa.
[lasers humming]
[zumbido de lasers]
[exhales deeply]
[expira profundamente]
[PA] Transfer complete.
[PA] Transferência concluída.
[Julian] Your directive is to find Eve Kim,
[Julian] A sua missão é encontrar Eve Kim.
return her to the Grid and get me the Permanence Code.
Devolva-a à Rede e arranje-me o Código de Permanência.
By any means necessary.
Por todos os meios necessários.
Do you understand your directive,
Compreendeu a sua diretiva?
Master Control?
Controlo mestre?
At your command, sir.
Às suas ordens, senhor.
Attagirl.
Isso aí, miúda!
[♪ intense music plays]
[♪ passa música intensa]
Ticktock!
Tic-tac!
Oh!
Oh!
Oh! [chuckles]
Oh! [risos]
Whoo!
Uau!
Now that is the coolest thing I have ever seen.
Isto é a coisa mais incrível que já vi.
[inhales deeply]
[inspira profundamente]
Do you know who Kevin Flynn was?
Sabe quem foi Kevin Flynn?
Of course. Visionary programmer,
Claro. Programador visionário,
pioneer of The Digital Frontier .
Pioneiro da Fronteira Digital.
Disappeared 1989.
Desapareceu em 1989.
I found the Permanence Code on a backup of Flynn's server.
Encontrei o Código de Permanência num backup do servidor de Flynn.
That server is at Encom's office downtown.
Este servidor está no escritório da Encom, no centro da cidade.
But we can make it within...
Mas podemos obtê-lo em...
Twenty-six minutes, nine seconds.
Vinte e seis minutos e nove segundos.
Eve, your plan contains two major flaws.
Eva, o seu plano contém duas falhas graves.
Okay.
Ok.
One, Encom is 9.2 miles away,
Primeiro, a Encom fica a 9,2 milhas de distância.
given our present speed
dada a nossa velocidade atual
and suboptimal choice of vehicle...
e escolha inadequada do veículo...
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Two, we're gonna need a particle laser.
Em segundo lugar, vamos precisar de um laser de partículas.
We need a phone.
Precisamos de um telefone.
[tires squeal]
[pneus a cantar]
[tires screech]
[ruído dos pneus]
I cannot believe I'm doing this.
Não consigo acreditar que estou a fazer isto.
Excuse me. Do you see this? This is me.
Com licença. Está a ver isso? Este sou eu.
If you let me use your cell phone,
Se me deixar usar o seu telemóvel,
my assistant will wire you $10,000.
O meu assistente vai transferir US$ 10.000 para si.
I just need your phone.
Só preciso do seu telefone.
[♪ rock music playing softly]
[♪ música rock a tocar suavemente]
Seth, where are you?
Seth, onde estás?
[Seth] Eve, whose phone is this?
[Seth] Eve, de quem é este telefone?
Listen to me. I need you at Encom in 15 minutes.
Escute bem. Preciso de ti na Encom daqui a 15 minutos.
Hey, is everything okay?
Olá, está tudo bem?
Seth, bring the particle laser.
Seth, traz o laser de partículas.
-Encom, 15 minutes. Got it. - [tires screech, horn honks]
-Encom, 15 minutos. Entendi. - [pneus a cantar, buzina a tocar]
[engine revs]
[acelerações do motor]
That's my car.
Este é o meu carro.
[Eve] I'll wire you another 50K.
[Eve] Vou transferir-te mais 50 mil.
Hey, that's my car!
Ei, este é o meu carro!
The Honda Civic 2.0 four-cylinder
O Honda Civic 2.0 de quatro cilindros
with 138 horsepower.
com 138 cavalos de potência.
Classic.
Clássico.
Hey! That's my car!
Ei! Este é o meu carro!
That's my car!
Este é o meu carro!
[♪ upbeat music playing]
[♪ Música animada a tocar]
[engine revving]
[motor a acelerar]
[chuckles] God.
[risos] Deus.
[truck horn blares]
[Buzina de camião soa]
-Eve? -Yeah?
-Eva? -Sim?
I was thinking about the time you told your sister
Estava a pensar naquela vez em que contou à sua irmã.
that you wished you never relaunched Space Paranoids .
que desejava nunca ter relançado Space Paranoids.
Then you went on to say that...
Então continuou a dizer que...
Oh, my God. Of course. You read all my texts.
Oh, meu Deus. Claro. Leu todas as minhas mensagens.
Yeah. Yeah, I've read them all. Every single one.
Sim. Sim, li todos. Cada um deles.
Wow.
Uau.
Most of it was information of a personal nature.
A maior parte era informação de natureza pessoal.
Some of it, highly personal.
Algumas partes são extremamente pessoais.
And I just can't get enough.
E simplesmente não me canso.
What?
O quê?
Depeche Mode. Number eight on the UK singles chart, 1982.
Depeche Mode. Oitavo lugar na tabela de singles do Reino Unido, 1982.
I find their brand of pithy, catchy,
Acho o estilo deles conciso e cativante,
timeless and true '80s electropop
electropop intemporal e autêntico dos anos 80
to be deeply invigorating.
Ser profundamente revigorante.
[♪ "Just Can't Get Enough" playing]
[♪ "Just Can't Get Enough" a tocar]
Sixteen minutes, 20 seconds.
Dezasseis minutos e 20 segundos.
[chuckles] Okay. So you like, uh, '80s pop
[risos] Ok. Então gostas de, hum, pop dos anos 80
and, uh, cyber-spying on me.
E, hum, ciberespionagem contra mim.
I was directed to kill you, Eve.
Recebi ordens para te matar, Eva.
Hacking seems pretty tame by comparison.
Em comparação, a atividade de hacking parece bastante tranquila .
[♪ "Just Can't Get Enough" continues]
[♪ "Just Can't Get Enough" continua]
[engine revving]
[motor a acelerar]
-Oh, my God. -For the record,
— Oh, meu Deus. — Só para que conste,
I don't think you have anything to be ashamed of.
Não acho que tenha nada de que se envergonhar.
Space Paranoids has entertained
Os Space Paranoids têm entretido
hundreds of millions.
centenas de milhões.
Plus, it's a pretty cool game.
Além disso, é um jogo muito giro.
Anyway, you told your sister that designing games
Enfim, disseste à tua irmã que criar jogos era uma ótima forma de te expressares.
left you feeling hollow, broken.
Deixou-te com uma sensação de vazio, de coração partido.
Was it that your work was about
Será que o seu trabalho era sobre
entertainment and profits
entretenimento e lucros
and her work was about improving the human condition?
E o trabalho dela era sobre melhorar a condição humana?
Your texts suggest a certain fixation
Os seus textos sugerem uma certa fixação.
with not being able to live up to her standards,
por não conseguir corresponder às suas expectativas,
which must have been complicated,
o que deve ter sido complicado,
especially considering she was the younger sister.
principalmente tendo em conta que era a irmã mais nova.
Okay. Watch it.
Certo. Assista.
By the way, I don't think you should quit.
Aliás, acho que não deve desistir.
What do you mean?
O que queres dizer?
Your plan upon returning from the mountains,
O seu plano ao regressar das montanhas,
if I read you correctly,
Se bem entendi,
was to hand over the Permanence Code to Encom
consistia na entrega do Código de Permanência à Encom.
and then let them figure out what to do with it next, no?
E depois deixá-los descobrir o que fazer com ele, certo?
[♪ sentimental music playing]
[♪ música sentimental a tocar]
Yeah. Now I understand.
Sim. Agora já percebi.
You completed her work
Você concluiu o trabalho dela.
as a way to stay connected to her.
como forma de manter o contacto com ela.
Huh.
Hã.
And now what?
E agora?
Being human is hard.
Ser humano é difícil.
The things that make life great are the same things
As coisas que tornam a vida excelente são as mesmas coisas
that make it excruciating, like love, loss.
que tornam tudo excruciante, como o amor, a perda.
You must miss her very much.
Deve sentir muita falta dela.
[tires screech]
[ruído dos pneus]
[passerby] Hey, hey.
[Transeunte] Ei, ei.
[person 1] What the hell?
[Pessoa 1] Que raio?
[person 2] Whoa. Check this guy out.
[Pessoa 2] Uau. Dá uma vista de olhos nesse cara.
-Well, look who it is! -Hi.
-Olha só quem está aqui! -Olá.
Glad you could join us, Miss Kim.
Que bom que se pôde juntar a nós, Srta. Kim.
People have been wondering where you've been.
As pessoas têm-se perguntado por onde andou.
Long time no see. Bit of a rush, so I'm just gonna...
Quanto tempo! Tenho um pouco de pressa, por isso vou só...
-Eve. -Mm-hmm?
-Eva. -Hum-hum?
You gotta bring your badge.
Precisa de trazer o seu crachá.
Okay, yeah, Jolene...
Certo, sim, Jolene...
Hello, Jolene. Hi. Got her badge right here.
Olá, Jolene. Oi. Eu arranjei o crachá dela aqui.
Okay. His too?
Certo. E o dele também?
Uh, no. He's not with us.
Não, ele não está connosco.
-Yes, he is.
-Sim, é.
[elevator chimes]
[sinal de elevador]
[♪ "Summer Breeze" plays]
[♪ Toca "Summer Breeze"]
Let's start literally anywhere you'd like. Um...
Vamos começar literalmente por qualquer lugar que desejar. Hum...
This is my boyfriend, Ares.
Este é o meu namorado, Ares.
No. Master Control Security Program
Não. Programa de Segurança de Controlo Mestre
from Dillinger's Grid.
Da grelha de Dillinger.
Ares, Seth. Seth, Ares. Oh, God.
Ares, Seth. Seth, Ares. Oh, Deus.
Pleasure.
Prazer.
Hey, that's nice.
Epá, que legal.
Um, so, Ares, like, as in, the god of war, Ares?
Então, Ares, tipo, o deus da guerra, Ares?
Yeah.
Sim.
Cool. You're Greek. That's awesome.
Que giro! Você é grego. Isso é incrível!
So when you say that
Então, quando diz que
he's the security program, do you mean he's like...
Ele é o programa de segurança, quer dizer que ele é tipo...
-Yeah. He's not human. -He's not human.
-Sim. Ele não é humano. -Ele não é humano.
-Mm-hmm. -Originated inside a GPU.
-Hum-hum. -Originou-se dentro de um GPU.
[chuckles] Okay. Is this for the Christmas video?
[risos] Ok. Isso é para o vídeo de Natal?
[elevator chimes]
[sinal de elevador]
Three minutes to de-resolution.
Três minutos para a desresolução.
[Eve] Can you work with that, Seth?
[Eva] Consegues trabalhar com isso, Seth?
[Seth] Yeah.
[Seth] Sim.
Don't need help, guys.
Não preciso de ajuda, malta.
Okay.
Ok.
Oh, boy.
Uau!
[Eve] So, this is where I found the Permanence Code
[Eve] Então, foi aqui que encontrei o Código de Permanência.
on a backup of this server.
num backup deste servidor.
Talk about first gen.
Falemos da primeira geração.
Talk about a piece of garbage. Am I right? [chuckles]
Que porcaria! Não é verdade? [risos]
That was super insensitive to your ancestors,
Isto foi extremamente insensível aos seus antepassados.
and I'm so sorry.
E eu sinto muito.
It's gonna take me a few minutes to set this up.
Vai demorar alguns minutos para eu configurar isso.
No rush. Two minutes, 18 seconds.
Sem pressas. Dois minutos e 18 segundos.
[Eve] Soon as the laser's up, we'll send you into the Grid.
[Eve] Assim que o laser estiver pronto, enviar-te-emos para a Rede.
Once you're in there, you'll have to run your own search,
Uma vez lá dentro, terá de realizar a sua própria busca.
but believe me, the Permanence Code is in there.
Mas acredite, o Código da Permanência está lá.
So what should I expect?
Então, o que devo esperar?
Uh, if I were to guess? Think '80s.
Hum, se tivesse que chutar? Pense nos anos 80.
'80s.
Os anos 80.
I like the '80s.
Eu gosto dos anos 80.
One minute, 31 seconds.
Um minuto e 31 segundos.
[Seth] Okay. Come on.
[Seth] Ok. Vamos lá.
[Seth] Please, help me.
[Seth] Por favor, ajude-me.
Okay, all set.
Ok, tudo pronto.
Adapters.
Adaptadores.
[laser beeping]
[bip laser]
[Eve] Once you locate the code,
[Eva] Assim que localizar o código,
get to the portal and we'll bring you out.
Chegue ao portal e nós levá-lo-emos para fora.
I'll activate it from the outside.
Vou ativá-lo do lado de fora.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
I'd like to think so,
Eu gostaria de pensar que sim,
-but probably not. -Probably not.
-Mas provavelmente não. -Provavelmente não.
Yeah.
Sim.
Well, it's a good thing we don't have trust issues
Bem, ainda bem que não temos problemas de confiança.
because if we did, I could imagine that--
Porque se o fizéssemos, eu poderia imaginar que...
I could pull the plug
Eu poderia desligar a ficha.
and leave you in a Grid less complex than my smartphone
e deixar-te numa grelha menos complexa que o meu smartphone.
for all eternity.
por toda a eternidade.
The thought had crossed my mind.
Esse pensamento já me tinha ocorrido.
Mine too.
O meu também.
Oh, mine three.
Ah, os meus três.
Sorry. Just...
Desculpa. Justo...
Well, here goes nothing.
Bom, vamos lá.
Or here goes something.
Ou então, vamos lá.
You're right.
Tem razão.
I do miss her.
Sinto muito a falta dela.
All the time.
O tempo todo.
[jump jet rumbling]
[ruído de jato de descolagem vertical]
Athena. She's here.
Atena. Ela está aqui.
Whoa. What is that?
Uau! O que é?
Athena.
Atena.
Wait. Who?
Espera. Quem?
Seth, the laser. The laser!
Seth, o laser. O laser!
Okay, initiating systems now.
Ok, a iniciar os sistemas agora.
Connecting to the Flynn Grid.
Ligação à rede Flynn.
[Seth] Firing up the laser.
[Seth] Ligar o laser.
Wait, what's she doing?
Espera, o que é que ela está a fazer?
She's waiting for me to time out...
Ela está à espera que eu expire o tempo limite...
...and then she'll come for you.
...e depois ela virá atrás de si.
[Eve] We're almost there. Get ready.
[Eva] Estamos quase. Prepare-se.
[Seth] Come on. Hurry, hurry, hurry.
[Seth] Vamos lá. Depressa, depressa, depressa.
[Eve] Ares, move in front of the laser.
[Eva] Ares, move-te para a frente do laser.
[Seth] Okay. We're ready.
[Seth] Ok. Estamos prontos.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come on.
Anda lá.
Change of plans.
Mudança de planos.
-No, no, no! -[Seth] No, wait!
-Não, não, não! -[Seth] Não, espera!
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática a tocar]
[♪ inspirational music playing]
[♪ Música inspiradora a tocar]
Well, that actually worked. [chuckles]
Bom, isto realmente funcionou. [risos]
-He's inside. -Great.
-Ele está lá dentro. -Ótimo.
Move!
Mover!
[♪ intense music plays]
[♪ passa música intensa]
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
[debris clattering]
[ruído de detritos]
Eve.
Véspera.
[yelps]
[gritos]
[Athena] Time to get back to the Grid.
[Atena] Hora de regressar à Rede.
Leave her alone!
Deixe-a em paz!
You're very persistent, user.
É muito persistente, utilizador.
[laser hums]
[zumbido laser]
[water splashing]
[som de água a salpicar]
[screaming]
[gritando]
[sobbing]
[soluçando]
[Seth groans]
[Seth geme]
[groans]
[gemidos]
What?
O quê?
Hi.
Olá.
Did we win?
Nós ganhamos?
-She'll be back. -[coughs]
-Ela vai voltar. -[tosse]
Ares.
Ares.
He can't get out.
Ele não consegue sair.
The '80s.
Os anos 80.
[electrical whirring]
[zumbido elétrico]
[♪ mysterious music playing]
[♪ música misteriosa a tocar]
Binary digit.
Dígito binário.
-You're a Bit. - Yes.
-És um pouco... -Sim.
I'm looking for something. Can you help me find it?
Estou à procura de algo. Pode me ajudar a encontrar?
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
[electronic beeping]
[bip eletrónico]
[♪ majestic music plays]
[♪ toca música majestosa]
[whirring]
[zumbido]
Classic.
Clássico.
I'm surrounded by the wide-scale destruction
Estou cercado pela destruição em grande escala.
caused by tonight's brazen attack
causado pelo descarado ataque desta noite
that left local residents stunned.
Isso deixou os habitantes locais perplexos.
There is speculation that Dillinger Systems
Especula-se que a Dillinger Systems esteja envolvida.
had something to do with the event,
teve alguma relação com o evento,
and authorities have remained tight-lipped.
E as autoridades têm -se mantido em silêncio.
-[alarm ringing] - [newscaster] Citizens
-[Alarme a tocar] - [Apresentador de notícias] Cidadãos
and authorities alike want to know...
E as autoridades também querem saber...
was this a coordinated attack or technology run amok?
Foi um ataque coordenado ou uma falha tecnológica descontrolada?
[Julian sighs] What now?
[Julian suspira] E agora?
[alarm continues]
[o alarme continua]
[gasps]
[suspiros]
What is this?
O que é isto?
Where's my code?
Onde está o meu código?
Hey!
Olá!
What are you doing? Who gave you this directive?
O que está a fazer? Quem lhe deu essa ordem?
You did, sir.
Sim, senhor.
What is this?
O que é isto?
[computer voice] Warning.
[voz do computador] Aviso.
No, no, no.
Não, não, não.
This is too big, Athena. Too big!
Isso é demasiado grande, Atena. Grande demais!
[Elisabeth] Julian!
[Elisabeth] Julian!
You're done.
Você terminou.
The board is moving as we speak
O conselho está em movimento neste preciso momento.
to strip you of your title,
para lhe retirar o seu título,
and I'm reassuming control of the company.
E estou a retomar o controlo da empresa.
No, you can't do that. Can't do that!
Não, não pode fazer isso. Não pode fazer isso!
[Elisabeth] Yes, I can.
[Elisabeth] Sim, posso.
This is not going any further.
Isto não vai avante.
You can't...
Não pode...
My first order of business is shutting down
A minha primeira providência é encerrar as atividades.
-The Permanence Project. -No, no, no. Mom, no!
-O Projeto Permanência. -Não, não, não. Mãe, não!
[grunts, gasps]
[Grunhidos, suspiros]
-[gasping] -Don't be afraid.
— [ofegante] — Não tenha medo.
We gave a thousand lives for the Grid.
Demos mil vidas pela Rede Elétrica.
You only have to give one.
Só precisa dar um.
[echoing] No, no, no.
[ecoando] Não, não, não.
Mom!
Mãe!
Impediment eliminated.
Impedimento eliminado.
What did you do?
O que fez?
I am fulfilling my directive.
Estou a cumprir a minha missão.
Capture Eve Kim.
Capturar Eve Kim.
Return her to the Grid by any means necessary.
Devolva-a à Rede por todos os meios necessários.
Scanning for further impediments.
Verificando se existem outros obstáculos.
[Elisabeth groaning]
[Elisabeth a gemer]
[computer voice] Please keep clear.
[voz do computador] Por favor, mantenha a distância.
Hang on, Mom. Hang on.
Aguenta firme, mãe. Aguenta firme.
[Elisabeth groans]
[Elisabeth geme]
No!
Não!
[electronic beep]
[bip eletrónico]
[breathes deeply]
[respira fundo]
[whooshing sound]
[som de assobio]
[chuckles]
[risos]
[whirring]
[zumbido]
Flynn.
Flynn.
Greetings, program.
Saudações, programa.
[♪ ominous music playing]
[♪ música sinistra a tocar]
[people clamoring]
[pessoas a clamar]
Oh, God. Not good.
Ai, meu Deus. Nada bom.
[reporter] There are multiple reports
[repórter] Existem vários relatos
of fire and destruction on the upper levels...
de fogo e destruição nos níveis superiores...
Um, Eve?
Um, Eva?
What the hell happened to our office?
Que raio aconteceu ao nosso escritório?
Ajay, look, there's no time.
Ajay, olha, não temos tempo.
The Dillingers transported me inside their server
Os Dillingers transportaram-me para dentro do seu servidor.
by reversing the direction of a particle laser.
invertendo o sentido de um laser de partículas.
-Not this one. Theirs. -That's impossible.
— Esta não. A deles. — Isso é impossível.
No. A scary lady did it, man. She threw me... It was wild.
Não. Foi uma mulher assustadora, pá. Ela atirou-me... Foi uma loucura.
I saw a complex world
Vi um mundo complexo
where packets of energy move as vehicles
onde os pacotes de energia se movem como veículos
that trail by lines of light.
que deixam um rasto através de linhas de luz.
And-And programs take on human form.
E os programas assumem forma humana.
I met the most advanced AI known to mankind.
Conheci a inteligência artificial mais avançada que a humanidade já conheceu.
His name is Ares.
O seu nome é Ares.
Like the god of war, but he's actually a super nice guy.
Tipo o deus da guerra, mas na verdade é um tipo super porreiro.
-Sorry. -Right now,
-Desculpa. -Agora mesmo,
Ares is inside Flynn's original server.
Ares está dentro do servidor original de Flynn.
He's looking for the Permanence Code.
Ele está à procura do Código da Permanência.
I have to bring him back here,
Tenho de o trazer de volta para cá.
and I'm not going to be able to do that
E eu não vou conseguir fazer isso.
until we fix this laser.
Até arranjarmos esse laser.
I don't understand. Are you alive?
Não entendo. Está vivo?
I exist in this moment because you do.
Eu existo neste momento porque tu existes.
A reflection of your presence.
Um reflexo da sua presença.
What's your story?
Qual é a sua história?
I'm Ares, Master Control of the Dillinger Security Grid.
Sou Ares, Controlador Mestre da Rede de Segurança Dillinger.
Dillinger?
Dillinger?
Hmm.
Hum.
Well, we both know you can't get here from there.
Bem, ambos sabemos que não se pode chegar aqui partindo dali.
Been someplace else in between?
Esteve em algum outro lugar nesse meio tempo?
What did you make of it out there?
O que achou da experiência lá fora?
It's hard to put in a nutshell.
É difícil resumir em poucas palavras.
[chuckles] You can say that again.
[risos] Pode crer.
It's hard to put in a nutshell.
É difícil resumir em poucas palavras.
[laughs]
[risos]
Ah, classic. Humor, man.
Ah, clássico. Humor, pá.
Oh.
Oh.
What are you looking for?
O que procura?
Permanence.
Permanência.
The Permanence Code, to be exact.
O Código da Permanência, para ser mais exato.
Strange things have been happening.
Coisas estranhas têm acontecido.
I questioned my directive. I disobeyed my directive.
Questionei a ordem que me foi dada. Desobedeci à ordem que me foi dada.
Mmm.
Hum.
A malfunctioning program who wants to live.
Um programa com defeito que quer viver.
Really?
Mesmo?
What makes you think I should help you?
O que te faz pensar que te devo ajudar?
No, it's not about me.
Não, não se trata de mim.
Not anymore.
Não mais.
I have a friend in danger, and she needs my help.
Tenho uma amiga em perigo, e ela precisa da minha ajuda.
[Flynn chuckles]
[Flynn dá uma risadinha]
Fascinating.
Fascinante.
Hey, Ajay, can you send the prompt, please?
Ei, Ajay, podes enviar o prompt, por favor?
[Ajay] Sure, yeah.
[Ajay] Claro, sim.
-Uh, hey, Eve. -Not now, Seth.
— Oh, oi, Eve. — Agora não, Seth.
Okay. Hey, are you sure?
Certo. Ei, tens a certeza?
Because that looks like an actual Recognizer
Porque isto parece um reconhecedor de verdade.
flying towards us.
voando na nossa direção.
[♪ tense music playing]
[♪ música tensa a tocar]
What in God's name is that?
O que é isto em nome de Deus?
It's Athena.
É Atena.
She's back.
Ela voltou.
As long as the Dillinger Network is online,
Enquanto a Rede Dillinger estiver online,
she'll keep coming.
Ela continuará a vir.
If she gets me, she gets the Permanence Code.
Se ela me apanhar, consegue o Código de Permanência.
The laser. Athena's laser!
O laser. O laser de Atena!
The Dillingers run a wireless direct link protocol,
Os Dillingers utilizam um protocolo de ligação direta sem fios.
so let's use what's left of the laser
Vamos então usar o que sobrou do laser.
to ping the network and trace a path home.
Para testar a rede e rastrear o caminho até ao endereço de origem.
Once you have a connection,
Assim que tiver uma ligação,
then you can nuke the whole Dillinger Grid.
depois podes destruir toda a Rede Dillinger.
And that's the only way to stop her for good.
E essa é a única forma de a travar de vez.
Eve, what are you talking about?
Eva, do que é que está a falar?
She's right there.
Ela está mesmo ali.
-I gotta go. -[Ajay] Wait, what?
-Preciso de ir. -[Ajay] Espera, o quê?
I'll keep her away for as long as I can.
Vou mantê-la afastada o máximo de tempo que puder.
-What? -I'm gonna buy you some time.
-O quê? -Vou dar-te um pouco de tempo.
-Eve... -You guys got this.
-Eve... -Vocês conseguem.
-[panting] -[siren wailing]
-[ofegante] -[sirene a uivar]
[Ares] You're right.
[Ares] Tem razão.
I think there is something wrong with me.
Acho que há algo de errado comigo.
[Flynn] Or maybe there's something right with you.
[Flynn] Ou talvez haja algo de certo em ti.
Well, maybe you're just learning.
Bem, talvez esteja apenas a aprender.
That's what we all ought to be doing.
É isso que todos nós deveríamos estar a fazer.
Back in the day, when tech was young,
Antigamente, quando a tecnologia era ainda jovem,
I'd think, "Damn, we're moving fast."
Eu pensava: "Caramba, estamos a avançar demasiado rápido."
[sighs] You move fast, you leave stuff behind.
[Suspiro] Move-se rápido, deixa coisas para trás.
How many people born in this century
Quantas pessoas nasceram neste século?
have even heard of Mozart?
Já ouviu falar de Mozart?
I like Mozart.
Eu gosto de Mozart.
[chuckles]
[risos]
Oh?
Oh?
That said, if I'm being honest, I prefer Depeche Mode.
Dito isto, para ser sincero, prefiro os Depeche Mode.
[chuckles] Really? Why is that?
[risos] A sério? Por quê?
I know one is considered the greatest composer
Sei que um deles é considerado o maior compositor.
in the history of Western civilization,
na história da civilização ocidental,
the other a synth pop band from the '80s,
a outra era uma banda de synth pop dos anos 80,
but I find their balance of technological exploration
mas acho que equilibram a exploração tecnológica.
and pop hooks combined with...
e ganchos pop combinados com...
Uh, com-- Uh...
Uh, com-- Uh...
combined with, uh...
combinado com, hum...
What's wrong?
O que está errado?
I-I can't put my love of Depeche Mode into words.
Não consigo expressar por palavras o meu amor pelos Depeche Mode.
It's just a...
É apenas um...
Hmm? A what?
Hum? O quê?
A feeling.
Uma sensação.
[chuckles]
[risos]
Very good.
Muito bom.
Very good, man.
Muito bom, pá.
[sniffling]
[fungando]
[gasping] You...
[ofegante] Você...
You did this.
Você fez isso.
[reporter] And tonight, as military...
[repórter] E esta noite, enquanto militares...
[Ajay] Impressive.
[Ajay] Impressionante.
Fully segmented zero trust architecture.
Arquitetura de confiança zero totalmente segmentada .
Built to be totally impregnable
Construído para ser totalmente impenetrável
to vertical, lateral or hybrid attacks.
a ataques verticais, laterais ou híbridos.
Damn it. Can't get a connection, dude.
Droga. Não consigo ligação, pá.
No luck here either.
Sem sorte por aqui também.
[people clamoring]
[pessoas a clamar]
[officer] Please, evacuate the area.
[Oficial] Por favor, evacuem a área.
[clamoring continues]
[o clamor continua]
[Recognizer whirring]
[Zumbido do reconhecedor]
What is that thing?
O que é aquilo?
-Bring in SWAT! -Requesting backup.
-Chamem a SWAT! -Solicitando reforços.
[♪ ominous music plays]
[♪ toca música sinistra]
[Seth] Oh, my God.
[Seth] Oh, meu Deus.
Oh, my God!
Oh meu Deus!
[clamoring]
[clamou]
Come on. A little closer.
Vamos lá. Um pouco mais perto.
[panting]
[ofegante]
[pilot 1] Viper-1 to base. Tally on hostile.
[Piloto 1] Viper-1 para a base. Contagem de inimigos.
Confirmed visual ID.
Identificação visual confirmada.
Engaging Fox-2. Missile away.
A envolver o Fox-2. Míssil lançado.
[alarm beeping]
[Alarme a soar]
[pilot 2] Splash negative. Missile intercepted.
[Piloto 2] Impacto negativo. Míssil intercetado.
Be advised, enemy fighter escorts inbound
Atenção, caças inimigos a escoltar aeronaves inimigas a caminho.
and moving fast.
e movendo-se rapidamente.
[commander] Copy, Raven-1.
[comandante] Cópia, Raven-1.
Assess and report threat posture.
Avaliar e reportar o nível de ameaça.
[pilot 2] Viper-1, tally multiple bandits.
[piloto 2] Viper-1, contabilize vários bandidos.
Hostile intent confirmed.
Intenção hostil confirmada.
Mayday. Mayday. I'm hit!
Socorro! Socorro! Fui atingido!
Viper-1. Punching out.
Viper-1. Nocauteando.
[panting]
[ofegante]
Uh, guys? Guys.
E aí, pessoal? Pessoal.
Oh, my God. There's hundreds of 'em.
Meu Deus! São centenas deles.
They're going after Eve.
Estão atrás de Eva.
If we can't access the Dillinger server,
Se não conseguirmos aceder ao servidor Dillinger,
there's gonna be nothing left to save.
Não vai sobrar nada para salvar.
[♪ intense music plays]
[♪ passa música intensa]
[pilot 2] Base, this is Raven-1.
[Piloto 2] Base, aqui é o Raven-1.
Enemy aircraft engaging. I'm defensive.
Aeronaves inimigas a atacar. Estou na defensiva.
Multiple bandits. Redirecting to primary target.
Vários bandidos. Redireccionamento para o alvo principal.
I'm hit! Punching out.
Fui atingido! Nocauteado.
[gasps, pants]
[suspiros, respiração ofegante]
[grunts]
[resmungos]
[♪ gentle electronic music plays]
[♪ reproduz música eletrónica suave]
[whirring]
[zumbido]
Ready?
Pronto?
Hope you are, man, 'cause there's no going back.
Espero que sim, pá, porque não há volta a dar.
Permanence.
Permanência.
Funny.
Engraçado.
When I found it, that's what I called it.
Quando o encontrei, foi assim que lhe chamei.
I know better now.
Agora sei mais.
Ought to be called the Impermanence Code.
Deveria chamar-se Código da Impermanência.
The back door to my old lab.
A porta das traseiras do meu antigo laboratório.
One go-around.
Uma única tentativa.
That's all you've got.
É tudo o que tem.
One...
Um...
is all I want.
É tudo o que eu quero.
Love that!
Adorei!
You keep surprising me!
Continuas a surpreender-me!
[groans]
[gemidos]
We'll do this from the ground then.
Fá-lo-emos a partir do chão, então.
[laser powering up]
[Laser a ser ativado]
[gasps, pants]
[suspiros, respiração ofegante]
[engines roaring]
[motores a rugir]
...and there are reports that a civilian may be onboard,
...e há relatos de que um civil pode estar a bordo,
making this a possible hostage scenario.
tornando este um possível cenário de reféns.
[Seth] Athena. She must've gotten Eve.
[Seth] Atena. Ela deve ter conseguido a Eva.
[reporter] ...into the mountains.
[repórter] ...para as montanhas.
[officer] Hey, hey, hey!
[polícia] Ei, ei, ei!
[tires screech]
[ruído dos pneus]
[gasps]
[suspiros]
[Athena] Soon we'll be back on the Grid.
[Atena] Em breve estaremos de volta à Rede.
[♪ triumphant music playing]
[♪ música triunfante a tocar]
[breathes heavily]
[respira pesadamente]
[grunts]
[resmungos]
[screams]
[gritos]
[horns blare]
[som de buzinas]
[reporter] General, thank you for taking the time...
[Repórter] General, obrigado por ter dedicado o seu tempo...
-[distorted beeping] -...to speak with us tonight.
-[bip distorcido] -...para falar connosco esta noite.
Hey, Erin. Seth.
Olá, Erin. Seth.
Stop the clock.
Pare o relógio.
No way. You're in?
De maneira nenhuma. Você topa?
There's a reason why I have the corner office, my man.
Há uma razão para eu ter a sala da esquina, meu amigo.
[groaning softly]
[gemendo baixinho]
Hey.
Olá.
[Eve coughs]
[Eva tosse]
You came back.
Você voltou.
How did you...
Como é que...
Let's just say I had a little help from a friend.
Digamos que tive uma pequena ajuda de um amigo.
[chuckles]
[risos]
Wait, the Dillinger Grid...
Espere, a Grelha Dillinger...
Ajay and Seth, they...
Ajay e Seth, eles...
[rumbling]
[estrondo]
[♪ tense music playing]
[♪ música tensa a tocar]
-Go. -No.
-Ir. -Não.
Ares!
Ares!
What have you done?
O que é que fez?
You're out of time, Athena.
O teu tempo acabou, Atena.
And you're out of lives.
E ficou sem vidas.
I'll kill you and come back for her.
Vou matar-te e voltar para a buscar.
[mechanical whirring]
[zumbido mecânico]
It's you she wants.
É a si que ela quer.
If she gets the code, she can't be stopped.
Se ela conseguir o código, ninguém a poderá parar.
You had everything.
Você tinha tudo.
-Go. -No.
-Ir. -Não.
The most advanced, the most powerful,
O mais avançado, o mais poderoso,
and you gave it away.
E você entregou-o de graça.
For her?
Para ela?
Go!
Ir!
This is the end for you.
Este é o seu fim.
[♪ exciting music playing]
[♪ Música emocionante a tocar]
[grunting]
[resmungando]
Payload ready for transfer.
Carga útil pronta para transferência.
Shipping it.
Enviar.
Let's hope Eve was right.
Esperemos que Eva estivesse certa.
[alarm blaring]
[Alarme a soar]
[computer voice] Alert. Unknown file incoming.
[voz do computador] Alerta. Ficheiro desconhecido recebido.
[groaning]
[gemendo]
In pursuit of this life for yourself,
Em busca dessa vida para si,
did you once consider what that meant for the Grid?
Já parou para pensar no que isso significa para a Rede Elétrica?
[shouts]
[gritos]
[♪ triumphant music playing]
[♪ música triunfante a tocar]
[Athena shouts]
[Atena grita]
We were given an order. It is our purpose.
Recebemos uma ordem. Esse é o nosso propósito.
[groaning]
[gemendo]
It's not our purpose.
Não é esse o nosso propósito.
It's our programming.
É a nossa programação.
Our purpose is yet to be determined.
O nosso propósito ainda não foi definido.
-[electronic whirring] -[Ares grunting]
-[zumbido electrónico] -[Grunhido de Ares]
[all chuckle, sigh]
[todos riem, suspiram]
It's over.
Acabou.
And there's no coming back.
E não há volta a dar.
No.
Não.
Not this time.
Desta vez não.
They did it.
Eles conseguiram.
[Seth] Oh, my...
[Seth] Oh, meu Deus...
[all cheering]
[todos aplaudindo]
[gasping]
[ofegante]
I followed my directive.
Eu segui as instruções.
I know.
Eu sei.
And now...
E agora...
what is yours?
Qual é o seu?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
-I guess we'll see. -[beeping]
— Acho que vamos ver. — [bip]
[beeping intensifies]
[os sinais sonoros intensificam-se]
[wheezes]
[ofega]
[reporter] Dillinger Systems is
[repórter] A Dillinger Systems é
under intense scrutiny tonight
sob intenso escrutínio esta noite
as speculation grows around its potential involvement
À medida que crescem as especulações em torno do seu possível envolvimento.
in the series of devastating attacks
na série de ataques devastadores
that have rocked the city.
que abalaram a cidade.
Federal authorities have confirmed
As autoridades federais confirmaram
an active investigation into the company's recent activity,
uma investigação em curso sobre as atividades recentes da empresa,
and many are pointing directly at CEO Julian Dillinger.
E muitos estão a apontar diretamente para o CEO Julian Dillinger.
Agents have been deployed to question the CEO
Agentes foram enviados para interrogar o CEO.
as well as his mother, and to locate board members
bem como a sua mãe, e para localizar os membros do conselho
who will be questioned on the situation.
Quem será interrogado sobre a situação.
Meanwhile, the city remains in disarray.
Entretanto, a cidade permanece em desordem.
Emergency services are overwhelmed,
Os serviços de emergência estão sobrecarregados.
while entire neighborhoods are dealing with
enquanto bairros inteiros estão a lidar com
-the wide-scale destruction. - [police sirens wailing]
- a destruição em grande escala. - [sirenes da polícia a soar]
[♪ tense music playing]
[♪ música tensa a tocar]
[exhales sharply]
[expira bruscamente]
[grunts]
[resmungos]
[officer] Julian Dillinger, this is the police.
[Oficial] Julian Dillinger, aqui é a polícia.
We have you surrounded.
Está cercado.
Open the door and come out with your hands up.
Abra a porta e saia com as mãos no ar.
[exhales sharply]
[expira bruscamente]
[grunts] Come on.
[Grunhidos] Vamos lá.
[gasps]
[suspiros]
[officers] Breach!
[Oficiais] Invasão!
Police!
Polícia!
Stay where you are!
Fique onde está!
[officer 1 on radio] Maintain visuals on all exits.
[Oficial 1 na rádio] Mantenham a vigilância visual em todas as saídas.
[officer 2] Charlie-9, we're at last field location.
[Oficial 2] Charlie-9, estamos na última localização de campo.
Last field location.
Última localização do campo.
Yellow-6, out front. Let's move. Let's move.
Amarelo-6, lá à frente. Vamos lá. Vamos lá.
[Eve] Ow.
[Eva] Ai.
[Ares] Are you good?
[Ares] Está bem?
Oh, I think I broke a rib. [groans]
Ai, acho que parti uma costela. [geme]
[both sigh]
[ambos suspiram]
[chuckles]
[risos]
You still gonna quit your job?
Ainda vai pedir demissão?
No, I'm not gonna quit anything.
Não, não vou desistir de nada.
Good.
Bom.
I have some ideas.
Tenho algumas ideias.
Oh, yeah? Nice.
Ai, é? Legal.
Well, the world needs you, Eve.
Bem, o mundo precisa de ti, Eva.
The Grid needs you.
A Rede precisa de si.
[chuckles]
[risos]
Yeah. It's funny, permanence.
Sim. É engraçado, esta coisa da permanência.
A wise man once told me
Um sábio disse-me certa vez
it should have been called the "Impermanence Code."
Deveria ter-se chamado "Código da Impermanência".
I guess that's the thing about life.
Acho que é assim a vida.
There's nothing quite permanent about it.
Não há nada de realmente permanente nisso.
No.
Não.
No, there isn't.
Não, não existe.
Yeah.
Sim.
[sirens wailing in distance]
[sirenes a soar ao longe]
[Eve groans]
[Eva geme]
So where are you gonna go?
Então, para onde vai?
I have some ideas.
Tenho algumas ideias.
Mmm.
Hum.
[sirens continue]
[As sirenes continuam]
[police chatter on loudspeaker]
[conversas da polícia pelo altifalante]
[narrator] Under the leadership of CEO Eve Kim,
[narrador] Sob a liderança da CEO Eve Kim,
Encom is transforming industries...
A Encom está a transformar setores...
...and shaping lives in ways once thought impossible.
...e transformando vidas de formas antes consideradas impossíveis.
Thanks to the discovery of the Permanence Code,
Graças à descoberta do Código da Permanência,
the company has made revolutionary advances
A empresa realizou avanços revolucionários.
growing crops in climate-vulnerable regions,
cultivo de plantações em regiões vulneráveis ​​às alterações climáticas,
developing drugs for treatment-resistant cancers,
desenvolvimento de medicamentos para cancros resistentes ao tratamento,
and accelerating the development
e acelerando o desenvolvimento
of alternative fuels.
de combustíveis alternativos.
Encom is committed to exploring
A Encom está empenhada em explorar
new digital frontiers,
novas fronteiras digitais,
driving progress at the intersection
impulsionando o progresso no cruzamento
of technology and life itself
da tecnologia e da própria vida
to improve the human condition.
Para melhorar a condição humana.
In fact, innovation has always been at the heart of Encom.
Na verdade, a inovação sempre esteve no centro da Encom.
In the 1980s,
Na década de 1980,
visionary Kevin Flynn imagined a future beyond gaming,
O visionário Kevin Flynn imaginou um futuro para além dos jogos eletrónicos.
a bold leap into new digital frontiers.
um salto ousado rumo a novas fronteiras digitais.
Today, that vision is a reality.
Hoje, esta visão é uma realidade.
Oh, I almost forgot.
Ah, quase me esquecia.
Postcard? Who sends a postcard?
Cartão-postal? Quem envia um postal?
Don't know. Didn't read it.
Não sei. Não li.
[Ares] Dear Eve,
[Ares] Querida Eva,
since I last saw you,
desde a última vez que te vi,
I've been living what they call "off-grid."
Tenho vivido no que chamam "vida fora da rede".
Pun intended.
Sem trocadilho.
In my travels, I've seen incredible things.
Nas minhas viagens, vi coisas incríveis.
Despite its wonder and beauty,
Apesar da sua maravilha e beleza,
I've come to realize that life is...
Cheguei à conclusão que a vida é...
Well, it's hard to put in a nutshell.
Bem, é difícil resumir em poucas palavras.
Some days, I find myself wondering
Às vezes, dou por mim a pensar...
where we'll be a hundred years from now...
Onde estaremos daqui a cem anos...
...and how others like me might fit into that future.
...e como outros como eu se poderiam enquadrar nesse futuro.
I feel like I might not be alone with these questions.
Tenho a impressão que não sou o único com estas dúvidas.
For now,
Por agora,
I don't think the world is quite ready to meet me,
Acho que o mundo ainda não está preparado para me conhecer.
but I am meeting the world.
Mas estou a conhecer o mundo.
And so, when that introduction finally comes,
E assim, quando essa apresentação finalmente acontecer,
as a good friend of mine once said,
Como disse um dia um bom amigo meu ,
"Maybe what emerges from the unknown
"Talvez o que emerja do desconhecido
won't be so scary after all."
"Afinal, não será assim tão assustador."
Until we meet again,
Até nos voltarmos a encontrar,
your friend, Ares.
O seu amigo, Ares.
[sighs]
[suspiros]
[♪ "As Alive As You Need Me To Be" playing]
[♪ "As Live As You Need Me To Be" a tocar]
[electricity crackling]
[crepitação elétrica]
[grunting]
[resmungando]
[coughs, grunts]
[tosse, grunhidos]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ música de suspense a tocar]
[program voice echoing] Sark...
[voz do programa a fazer eco] Sark...
-[electricity pulsating] -[screams]
-[pulsação elétrica] -[gritos]
[♪ gentle music playing]
[♪ música suave a tocar]